ciao a tutti buongiorno a tutti
il tuo corpo ti dice come essere felice
dobbiamo prestare molta attenzione al
nostro corpo alle cose che ci dice sia
da un punto di vista somatico se da un
punto di vista di comunicazione gestuale
comunicazione corporea perché il nostro
corpo e saluto irena ci dà le
indicazioni tutte le indicazioni
necessarie per essere felici e anche per
raggiungere gli obiettivi che sono
veramente importanti per noi cioè
trovare ciò che veramente buono e giusto
per noi perché se vogliamo essere felici
dobbiamo raggiungere ciò che è buono e
giusto per noi non trovare le cose che
non vanno bene
saluto paolo saluto don matteo e quindi
se noi impariamo ad avere una
sensibilità maggiore salutare carlotta
una sensibilità maggiore del nostro
corpo saluto elena susy don matteo maria
grazia se noi riusciamo ad avere una
sensibilità maggiore rispetto al nostro
corpo rispetto alla comunicazione che il
nostro corpo costantemente fa e
riusciamo a capire che cosa è buono e
giusto per noi invece che cosa non lo è
che cosa ci soddisfa e che cosa non ci
soddisfa soprattutto ovviamente che cosa
soddisfa la nostra parte emotiva perché
ogni volta che noi ci precludiamo la
possibilità di vivere delle emozioni ci
precludiamo la possibilità di
ciao katia ci diamo la possibilità di
delle paure oppose funzionano a ok ok ne
potrei anche parlare nel momento in cui
noi entriamo in contatto con la nostra
le posizioni di potenza adesso poi
vediamo un attimino di questo discorso
non mette in cui noi entriamo in in
comunicazione con la nostra sfera
corporea con il nostro corpo
riusciamo ad avere delle indicazioni
molto utili su lo stato della nostra
emotività e essere emotivamente appagati
aveva una parte motiva e appagata è una
grande risorsa per noi perché abbiamo un
alleato prezioso l'alleato che ci può
dare forza che ci può dare energia che
ci può dare motivazione che ci può dare
una spinta la spinta raggiungere ciò che
desideriamo a raggiungere i nostri
obiettivi
ecco quindi il nostro corpo comunica e
se poi ad esempio per tanto per fare un
esempio ci sorprendiamo spesso ogni
volta che pensiamo alla nostra vita
sovrappensiero a fare della schematico
suo genere
pensiamo noi stessi e ci han da
raschiare significa che la nostra sfera
emotiva non è contenta del tipo di vita
che facciamo è un po come dire non è
appagata e ce lo sta dicendo in questo
in questo senso ce lo sta comunicando
quindi noi possiamo anche interrogare la
nostra parte motiva in modo molto
semplice ad esempio ci mettiamo in piedi
con gli occhi chiusi e pensiamo
semplicemente alla nostra vita ad
esempio a una era della nostra vita
possiamo dividere la nostra vita in
diverse aree ad esempio possiamo pensare
all'area sentimentale affettiva
e con gli occhi chiusi ci mettiamo in
piedi e vediamo che mentre pensiamo alla
real sentimentale affettiva o anche vuol
dire da seduti o non è successo più in
piedi
si possono cogliere più segnali magari
ci viene a toccarci il naso in questo
modo da fare in questo gesto
pensiamo a noi la sentimentale affettiva
tac e allora vuol dire anche qua che la
nostra sfera emotiva
tu lo fai spesso così eh beh ma io pende
su quadri su cui cosa lo fai
magari io lo faccio pensando che adesso
ha una croce non è che questo sia una
cosa negativo in un senso assoluto
dipende sul quale pensiero era
direzionato ovviamente cioè un saluto a
debora a noi ad esempio ci tocchiamo in
questo modo mentre pensiamo appunto al
nostro video sentimento all'attivo
oppure facevamo questa cosa qua
oppure a mente siamo in piedi ed andare
indietro o proceda in realtà ci inizia
dei pruriti magari in questa zona è mi
prude spesso naikos eppure spesso il
naso è la è un po come se il tuo corpo
dicesi delle cerchia di vedere su quali
pensieri ti viene ecco anche senza
retropensieri no però noi pensiamo
pensiamo sempre praticamente difficile
non pensare quindi si tratta di capire
su quali pensieri ti si manifestano
questi punti il naso al collega terry
vince con parte più atavica del nostro
cervello e quindi si attiva questa parte
quando c'è qualcosa che non va ai nostri
progenitori
era attraverso l'olfatto che capivano se
una cosa era buona o se una cosa era
sbagliata beh sì lei nel disco va certo
la somatizzazioni possono avvenire in
tanti modi e nella produzione alta viene
persone che si sentono sotto persona da
questo c'è tutto il molto interessante
la metà medicina di hummer capire
l'origine diciamo emotiva dei malesseri
che ci capitano
quindi non so occasione di intestinali
persone la pressione alta certo è che si
sente sotto pressione sempre pressato
aumenta tenda dove ad avere una
pressione alta si manifesta anche la
pressione a livello a livello corporeo
saluto melina saluto laura io penso qui
in c.so g colpite nervoso beh qui ci
vogliamo
tutto è tutto nello stomaco amelie
quelli invasato che tanti seguono e
guarisci e guarisce e guarisci il cancro
quindi pensiero hammer invasato non lo è
lui crede che siccome l'ha sperimentato
sulla sua pelle dicevamo ha seduto alla
morte il suo figlio tumore testicolare
la moglie
il tumore al seno
ha iniziato a fare studi in questo store
per cui ha capito che i traumi o
comunque le emozioni complesse in
qualche modo generano delle malattie
questo qui questo è quanto
comunque poi le malattie si manifestano
anche da un punto di vista energetico
questo anche tutto lo studio diciamo
delle medicine tradizionali le medicine
indiane medici cinesi medicina
energetiche tibetane partono tutte dal
presupposto che qualunque cosa si
manifesti physx nel fisico ha avuto
prima una manifestazione energetica su
un piano più sottile e l'ultimo l'ultimo
livello diciamo è quello della
concretizzazione somatica del corpo per
cui se partiamo
tipo di cancro fatto di a me lo stato
concede dalle iene ma che ne so che il
gol che decide di quel cancro con metodi
a me è stato un cittadino di barriera
magari lei è guarito suo non lo so io
che cosa
e allora io quello che sto dicendo è che
hammer ha fatto degli studi possono
essere trovati
guarda dove vuoi da me sì ma se lei
segue rita il suo di cancro con il
metodo di hummer qual è il problema
anche a una cintura andasse in giro a
guarire le persone con metodi amerei
avuto il suo e quindi ha fatto bene a
dirlo non so non vedo quale sia il
problema però adesso non so esattamente
cosa ti riferisci per cui non ho più
bello di idea di quello che tu stai
dicendo che lo stage non vedo le iene
quindi andava in giro a guarire bene
non lo so
il petto cioè beh certo solo quest'anno
sono fuori ma è evidente no come stanno
facendo fuori ma è come il metodo il
metodo di bella
beh ognuno non dico che le medicine
radioterapie non funzionano ognuno la
brigliadori
ok ognuno diciamo sceglie la strada che
vuole
io non dico che le medicine medicina
allopatica non funziona io dico che ci
possono essere delle soluzioni
alternative quindi come dire è comunque
avere un buon equilibrio emotivo da
sicuramente un benessere possiamo
divagare era una situazione
ok va bene questi che che dici questo
manola manola monche lato quindi diciamo
che ogni emozione si manifesta anche su
un sul piano fisico ma su un piano
fisico non soltanto diciamo attraverso
la malattia che queste sono i casi più
eclatanti proprio attraverso attraverso
ma allora adesso rispendo rispondendo
ante rosa battaglia sostenendo il metodo
di arm e consigliando in materia prima
per formazione pericolose che non hanno
niente di scientifico ma ognuno poi dici
quello che vuole però c'è l'articolo 21
della costituzione che dice che ognuno è
libero di quello che vuole poi è ovvio
che se ti imponi o fai ma libertà di
espressione e la libertà di espressione
se questa può racconta la sua esperienza
e consigli a quello non vedo qual è il
problema comunque al di là di questo
ognuno guarisce modo su ognuno seguire
quel che vuole ma ha chiesto che la
pieno uccidete misti troll
grazie
ognuno segue quello che vuole e fa e fa
le cose che dice che ritiene di fare
però bisogna tenere presente una cosa
che diciamo noi abbiamo una visione
spesso molto limitata nobel della
malattia o del vediamo il sintomo e
quindi però in realtà c'è un essere
umano e olistico e fatto è un insieme di
tante cose un'interazione di tante cose
comunque anche al centro addizionale
credo che ci sono diversi medici qualche
seguono che ormai diciamo si è data una
come dire la consapevolezza che i traumi
lo stress
dicevamo le emozioni complesse non fanno
bene insomma
quindi sembra che sia abbastanza
appurato insomma questo vivere in
armonia con se stessi e con gli altri
sicuramente aiuta a vivere meglio
insomma questo credo che sia abbastanza
appurato poi il discorso che il mio
terrapieno chemioterapia ognuno fa le
scelte che vuole cioè nel senso che come
dire ognuno sceglie la cura che vuole ci
sono persone che scelgono medicine
diciamo di tipo basta che una persona
adulta e di fare quello che crede
insomma non credo che sia un obbligo
doveva seguire una chemioterapia è
piuttosto che
curarsi con un suo metodo di bella anche
di bella è stato diciamo abbastanza
tarpato nelle sue nelle sue scelte nelle
sue nei suoi studi perché comunque ci
sono interessi economici dietro questo
bisogna anche evidenziarlo leggevo che
adesso non so quanto i farmaci
chemioterapici generano di fatturato
alle case farmaceutiche non vorrei dire
ma a livello mondiale mi sembra 300
miliardi di dollari l'anno
mi sembra di non vorrei sbagliare la
cifra perché vado così a memoria un
articolo mi sembra di ricordare appunto
300 miliardi di dollari ogni anno di
farmaci chemioterapici che le case
farmaceutiche incassano quindi
il nostro viaggio in auto quando ho
lasciato l'uomo altro che desideravo
altra donna
ecco il corpo il corpo ci dice di essere
felici il corpo racconta diciamo come di
racconta di noi stessi se siamo felici
il corpo
lo comunica solo comunica attraverso
ripeto attraverso intanto le espressioni
corporee cioè nel senso che attraverso
dei micro segnali quindi l'infelicità
nasce anche qua su un piano energetico
se invece di pensare se pensi alla tua
vita sentimentale affettiva e ad esempio
senti un po che l'attenzione sul tuo
cuore
al centro del tuo petto è il chakra del
il ciak del cuore
il centro del cuore e il chalker che
rappresenta la vita sentimentale
affettiva quindi pensare alla propria
vita sentimentale affettiva e portando
quello che chiusi ponte portando
contemporaneamente all'attenzione al al
nostro petto al centro del nostro cuore
se uno sente un peso se uno sente un
come dire un blocco e si percepisce
propria livello cell estesi co
significa che la parte affettiva e da
parte sentimentale da un punto di vista
emotivo non è appagata la nostra parte
motiva non è soddisfatta se invece si
sente proprio
si inizia a percepire influire d'energia
e magari contemporaneamente si sente
spingere in avanti vuol dire che a quel
punto di vista di una parte motiva la
parte emotiva a un diciamo ha un
funzionamento
da un punto di vista di
approvvigionamento emotivo positivo
e beh il battito può essere altre cose
qua e proprio su un piano energetico e
su un piano energetico comunque il peso
al cuore all
a meno che non ci sia un problema fisico
ovviamente che uno è proprio collegato
al sacro del cuore è collegato alla
sfera alla sfera affettiva ecco quindi
che il nostro cuore il nostro cuore il
nostro corpo ci racconta in ogni sua
parte ad esempio le mani sono legate al
al successo nella vita nella bona e
danaro soprattutto non so di proverbi
ogni tanto no qualche significato ad
esempio di quello alle mani bucate
persone che hanno che hanno problemi ad
esempio alle mani
lì sì
anno se spesso purity su questa zona ad
esempio in questa zona
significa che emotivamente non stanno
riuscendo a gestire nel modo opportuno
nel modo migliore le loro la meditazione
su ciò che del cuore ho la tachicardia
ma non è l'abitazione sul cerca del
quale fa venire la giornata tachicardia
il cerchio del quale è un diciamo è un
livello energetico che serve a liberare
i blocchi energetici e indecisione
sentimentale cronica e devi sbloccarlo
di ricerca del cuore le meditazioni
appunto aiutano a sbloccare il cerchio
del cuore e la sportelli ho incontrato
un tipo dopo quella mediazione
questo è una cosa importante perché una
volta che ti liberi che posto photocall
cucina è comunque nel momento in cui
nel momento in cui riusciamo a liberare
il cerchio del cuore a liberare
sbloccarlo energeticamente possiamo
essere liberi liberi di viverci la vita
sentimentale affettiva nel modo migliore
c'è un block energetico puoi fare quello
che vuoi ma non riuscirai ad ottenere
nulla di positivo ecco un proietti
mezzane dita delle mani su è legato poi
mette la sfera economica cioè la sfera
economica
si manifesta più sulle sue mani e
attraverso depuri te attraverso dei
gratta menti attraverso l'istruzione
quando emotivamente diciamo così non la
sfera finanziaria economica quindi il
successo esterno da quel punto di vista
di non è soddisfatto nel modo giusto non
ci produce la giusta emotività quindi la
nostra parte motiva ci sta ci sta
comunicando ci sta comunicando quello e
quindi c'è una insoddisfazione quindi da
questo punto di vista le persone spesso
appunto hanno dei pruriti tra l'altro
c'è anche una differenza beh tutto
quello che è legato alle sale sfera
intima alessandra è collegato alla
sessualità è la tua parte no no ma meno
con ci sia una è una somatizzazione
legata alla sessualità nel senso che ad
esempio anche persone che non fanno
sesso con chi non vorrebbero per fare un
esempio nel maschio ad esempio si può
manifestare un'impotenza o comunque dei
fastidi nelle donne si possono
manifestare i fasti di dolore politici
questo sempre la vaginite non passa mai
fatto le cose ma perché magari va a
letto col marito fa sesso col marito che
non il verso il quale non prova più non
prova trazione un propria attrazione e
quindi la parte emotiva
lo comunica in questo modo diciamo
rendendoti difficile non fare quella
cosa lì e poi inutile che uno dice
adesso non faccio con la psicoterapia di
coppia per liberare ma che cioè il
problema
oppure la cosa legata la sessuologia
dicevamo a prendere è tutto legato a
risolvere quel problema lì col marito se
è risolvibile diciamo così perché la
parte emotiva comunica e e te lo
comunica in modo anche analogico chiaro
se ti fa venire spesso più ricchi
fastidi nella parte vaccinale che la
stessa meno che non ci siano appunto
cose particolari quindi uno deve sempre
tutti i controlli che deve fare è esatto
mine sono mi sono liberata quando mi
sono liberato di lui certo perché è
affrontato il problema il problema non
era il fatto che avevi malfunzionamento
o il fastidio nelle zone intime quello
era la conseguenza
ma la causa è un'altra
la cosa è la causa era è sì poi si va
amante e tacchi guarite dalla verginità
ecco quello che succede si col marito
nava ginetta è micidiale avrei con
l'amante guarisci perfettamente tutto
funziona perfettamente quindi in questo
caso l'amante terapeutico siamo così
da sempre non ha pure palmo della mano
in casa con somme denaro
il giorno dopo è quindi quindi diciamo
che nel tuo caso il prurito della mano e
riguarda problematiche finanziari che
però è vissuta in modo positivo comunque
sempre il tema è sempre quello del
denaro firma e
e la tua parte motivati comunica che
quel problema è in qualche modo si sta
risolvendo quindi da quella è la
tematica e la tematica fondamentale
quindi la parte finanziaria
poi però anche i modi di dire alle mani
bucate ma io credo che valga per tutto
per registi io credo che valga per tutto
beh cosa fa gitto cioè prendere letto
con l'amante
sì però di solito poi appunto se
risolvendo le problematiche sentimentali
sono quelle se quella lì la causa
possono esserci anche altre hai
possibilità di dire guarire nel senso
che non si manifesta c'è la tua parte e
motivati sta comunicando che col marito
è come l'impotenza per i maschi cercano
alcune donati viene con altre no e
perché questo è perché diciamo non è che
di potenza ha una sua intelligenza e
dice è che è la parte emotiva che ti
segnala che alcune cose non le gradisce
quindi va a colpire l'organo è
predisposto insomma è proprio va a
segnalarti quindi se noi prestiamo
attenzione al nostro corpo
possiamo anche fare diciamo una sorta di
rilassamento di tutti gli organi tutte
le parti e che credere è il prurito alla
testa sono girata capi questo anche qua
è un modo di dire abbiamo di grattacapi
sono problemi
gatta i grattacapi sono dei problemi che
possono anche essere spesso problemi
legati al rapporto con se stessi ad
esempio questo è una delle possibilità
i grattacapi quindi se noi ci mettiamo
sdraiati e iniziamo a portare
l'attenzione sul nostro corpo partendo
dalla testa è come se facessimo una
sorta di dita che diciamo mentale una
sorta di tac mentale in cui andiamo a
fare una sorta di scannerizzazione del
nostro corpo ci mettiamo con gli occhi
chiusi partiamo dalla testa portiamo
l'attenzione sugli occhi sulla bocca sul
naso e sentiamo dove ad esempio sentiamo
dei pruriti dove sente rese sentiamo
portando l'attenzione sul naso sentiamo
proprio spesso un po
molto forte che si manifesta ti viene
voglia di toccarlo il naso
[Musica]
riso manzo cosa significa significa che
anche lì ci può essere qualcosa che non
che non è appagato emotivamente poi il
ginocchio ad esempio appunto ti tiene il
fatto che poi mette tutti 6 bloccata ad
esempio quale ginocchio se fa male il
ginocchio perché magari il doppista
lasciata questa persona sono stata
lasciata magari ti sei bloccata e non
hai più perseguito altre altre
situazioni ad esempio perché la parte
mutila ti dice come to so ma io voglio
un oggetto di desiderio voglio capacità
di amare tu perché si sta lasciata da
hicks non stai più facendo niente non
stai più vivendo nessuna storia e si
incazza la parte emotiva la parte
emotiva si incazza sicuramente per cui è
tt fatti segnala che se ti sei bloccata
quindi per sbloccarti devi viverti altre
situazioni è come dire d'altra parte
morto un papa se ne fa un altro e non è
che ci manteniamo sempre la stessa
situazione bisogna avere una corretta
bisogna dare alla vertà sapere che le
storie iniziano e finiscono e sto poi
guidando irma don matteo è fantastico
bis tori iniziano e finiscono non
dobbiamo essere sempre vincolate quello
quindi se il tuo ginocchio e ti sono
sono bloccata da anni è certo che te lo
segnala ti sta dicendo che
e poi in mente c'è qualcosa da fare per
migliorare quella che la tua situazione
e cercare di trovare una soluzione a
questa a questo stato insomma perché non
lasciarti andare non viverti altre
storie d'amore se n'è persa una perché
se rimasta bloccata in quella situazione
quindi bisogna avere fare un atto di
coraggio di lasciare andare quella
situazione è andato per seguirne altre a
seguire altre strade seguirono le
possibilità e ci sblocchiamo attraverso
l'azione se lo toppato non ti stai
dicendo chi sta segnalando logicamente
correva cosa da fare e tu devi andare
nella direzione se tu sei bloccate in
una situazione sentimentale deve fare un
atto di coraggio per lasciar perdere
quella vecchia situazione è mancano
interesse ma l'interesse manca perché un
po come l'appetito se non mangi non ti
viene fame dell'inizio anzi più o meno
mangi meno fame ti viene paradossalmente
interno sotto nel genere aumento in cui
inizia a mangiarti viene anche fame
quindi l'atto è di mettere in moto tutto
il sistema l'interesse all'inizio può
essere diciamo magari anche una come
dire da un punto di vista logico deve
anche spingerti perché nel momento in
cui dai bella parte destra e auto
attributiva normalmente problemi con se
stessi nelle stragi e perché non riesca
a scegliere beh se non riesce a
scegliere adesso non so su quale si basa
la tua scelta su che cosa si basa la tua
scelta
la scelta dovrebbe fare da solo
generazionale importante che una volta
che uno fa una scelta per segue quella
strada fino in fondo poi dopo perche
cambia strada a fare altre cose però se
resti bloccato e come dire se resti
nella decisi nell'indecisione la bici
decidere vuol dire recidere comunque
ogni volta che tu dici parte sinistra e
della tributi va ogni volta che tu
decidi qualche cosa
perdi qualche possibilità perdi qualche
possibilità perché se decido di prendere
la strada destra mi perderò la
possibilità della strada sinistra però
se ne sta fermo mi perdo entrambe le
possibilità per cui meglio per dire
talvolta una decisione sbagliata che
nessuna decisione e poi decisioni
sbagliate non ce ne sono perché ogni
decisione di cose che tu fai ti porterà
un risultato quindi sulla base del
risultato valuterà le decisioni prossime
da prendere quindi e proprio metodo
potremmo dire interattivo no tu decidi
una cosa e poi dopo vedi come va i
risultati che ottiene se i risultati
sono conformi alle tue aspettative per
segue
se sono di forum i cambi noi possiamo
alla fortuna soprattutto in ambito
relazionale comunicazionale smile quasi
tutti gli ambiti della nostra vita
abbiamo buoni margini di cambiamento
possiamo cambiare atteggiamento possiamo
cambiare situazioni quindi è molto
facile
tutto sommato quindi non esistono
fallimenti esistono soltanto dei
risultati che se non sono ancora quelli
sperati
noi possiamo se non sono risultati
sperati poi possiamo cambiare di azioni
che facciamo e otterremo risultati
diversi quindi questo è sempre una
possibilità che tutti noi abbiamo e che
dobbiamo imparare
a sfruttare insomma
beh il mal di testa come riusciamo il
sempre collegato a problemi di coscienza
problemi comunque legati alla sfera
interpersonale o intrapersonale corsera
intrapersonale mentre ad esempio non so
le braccia le mani sono legati più che
altro alla sfera interpersonali cioè
l'interazione con altre persone
soprattutto per dire la parte
dell'avambraccio questa parte qua è
collegata al quale che viene chiamata la
famiglia acquisita cioè i mariti le
moglie se ci sono o se non ci si poteva
anche essere che una problematica con la
famiglia acquisita perché vorrebbe tanto
una moglie ciao metallaro bonjour
vorrebbe tanto una moglie vorrebbe tanto
una fidanzata e non ce l'ha e quindi
entra in uno stato di tensione e uno
stato di che tende a manifestarsi
proprio sulla parte sugli arti quindi da
parte destra in quell'auto attributiva
che significa che la persona attribuisce
a se stesso la causa dei suoi problemi
la parte sinistra e quella etero
attributiva che indica che
diciamo si attribuisce agli altri a una
causa cause esterne l'origine nei propri
problemi e quindi anche da un punto di
vista sentimentale se sei con la moglie
dicevamo e incontri la donna che ti
piacciono vicini di casa che ti piace
tenderei a scaricare su un lato di
sinistro del corpo perché come se l'ho
toccata emotiva dicesse cavolo questo mi
piace una sosta st moglie qualche mi
rompe le balle vicino a me e non posso
non posso fare niente è questo è quindi
come dire anche in presenza di stimoli
noi diamo delle risposte
ci sono degli stimoli che ci danno ci
danno delle risposte in saper prendere
il caffè dalla vicina di casa e prendere
franceri casa ti viene toccarti
l'orecchio sinistro e significa che la
moglie
dicevamo se sei con la moglie
rappresenta l'impedimento rappresenta al
vincolo che ti dà libero accesso ti
darebbe libero accesso alla vicina di
casa invece certo vincolo c'è la moglie
che che ormai non sopporti più bravo
semplice metallaro bravissimo to studia
prima che la tua cosa il tuo lavoro
primario e kiss frequenta questa chat a
scuola va molto bene so che tu
prenderebbe volti bellissimi che erano
metallaro perché ti impegnerai a fondo e
quindi
e quindi è importante rendersi conto che
il nostro corpo ci ci dà delle
indicazioni insomma certo è che se nel
momento in cui ti rendi conto che sei
attratto dalla vicina di casa e magari
poi ripensando alla foto con tua moglie
e scopri che invece con tua moglie
fare sesso per però fai svogliatamente
lo fa è giusto per non ha e non provi
più quel pathos poi più quell emotività
renditi conto che probabilmente piano
piano la parte emotiva tenderà a farti
venire diciamo delle situazioni magari
poco piacevoli quindi anche lì devi
valutare come gestire questa parte come
riuscire a diciamo è a non restare
bloccato in situazioni che che poi a
lungo termine che faranno fanno star
male quindi un'analisi attenta del
nostro corpo ci dice se siamo felici
quanto siamo felici quali sono le aree
di felicità il caffè della vicina e più
buono è spesso succede così insomma
valide le cene di casa poi tre volte le
citofoni una volta ti manca lo zucchero
una volta ti manca una cosa una volta ti
manca l'altra è la se più li na e la
cosa il sale un po di sale un po di cosa
e poi questa vicina alla fine qualcosa
succede insomma è questo è quello che
insomma va beh il mio vicino non mi
piace ma è un esempio che
beh l'intestino tante applicazioni ad
esempio l'intestino di conosce e che
sicuramente ha una sua diciamo a una sua
la sua intelligenza quindi tutto ciò che
di geri e di gestione anche per la
digestione quando ci sono tensioni si
blocca ad esempio pensate a il
dirimpettaio sim i vicini sono tirchi
non è ok
pensate ad esempio a come fa ogni volta
che una persona paura si blocca tutto
nell'intestino non si e vacua più non si
ritrova non ce ne sono
sì diciamo che ogni organo in realtà una
sua intelligenza cioè il sistema nervoso
centrale est nervoso centrale per ogni
organo la sua intelligenza di vecchio di
cellula ha una sua intelligenza
l'intestino nel nostro secondo cervello
cioè nel senso che ci sono proprio un
sistema in cui ragioni anche con la
pancia diciamo così i cross manifestati
ma li hanno uccisi da metallaro si
collega anche per uccidere tro
giustamente diventa un videogioco 3 14
anni a uccidere trono nel male è che
ampio amato quello che è legata alla
mano è legato a questo economiche
finanziarie bloccata ad esempio spesso
economicamente nella libertà di fare le
cose nell'indipendenza economica ad
esempio il crampo la mano dice che non
hai un'indipendenza economica per fare
per svolgere la tua vita come vorresti
svolgere resti bloccata da un punto di
vista economico
quindi quello è il campo la mano tutto
ciò che riguarda la mano è legato alla
sfera più economica quindi sono
situazioni che la tua parte e motivati e
dice che cos'è che non che non gli piace
insomma fondamentalmente bene quindi per
questo video direi che più o meno tutto
quello che volevo dire mi raccomando
iscrivetevi al canale
mettete i mi piace iscrivetevi al canale
perché sono 77 collegati e voglio vedere
se si 77 sono tutti iscritti se non sono
iscritti si iscrivano così ricevono le
notifiche mettano anche il mi piace così
c'era molto da ricevere notifiche fanno
che crescere il canale perché i like
dicono che nei sistemi di
poi non so se è vero comunque dicono che
il like nei sistemi di youtube
ok scrivono iscriviti metallaro e fai
scrivere i tuoi amici
anche questi temi ci sono tanti ho
un'età abbastanza alta come diciamo
follower principali quindi metallaro fa
iscrivere tutti i tuoi amici ed i tuoi
amici di fare scriverlo è il loro i loro
amici e gli amici degli amici degli
amici degli amici
un'iscrizione ramificata a mia figlia
ecco quindi fondi anche tra i ragazzi
bravi dallo spam spam
ma metallo nero hai scritto sei sito
mette andare iscriviti al canale to
mafai scrive di tutti o nei file
scrivere tutti c'era un cinese
io sono iscritti ricevere notifiche bene
quindi abbiamo tolto all
quindi scrivetevi tutto il canale e così
ci sono già 55 mi piace più mi piace ci
sono più credo che venga valorizzato
dagli algoritmi di youtube non so con
quelle tutele però è che influenza possa
avere però detto questo saluto tutti un
abbraccio a tutti buon pranzo
a presto ciao a tutti